Repository: youngxkk/maxwallpaper
Catalog: MaxWallpaper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# home_setting_menu_rate_us
source: Rate us
zh_hans: 反馈

# home_setting_menu_feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# home_setting_menu_share_app
source: Share APP
zh_hans: 分享 APP

# home_setting_menu_setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# home_feedback_mail_subject
source: Suggestion or feedback
zh_hans: 反馈或建议

# home_share_app_title
source: MAX Wallpaper
zh_hans: MAX壁纸

# home_page_favorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# empty_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# empty_title
source: No Connection
zh_hans: 没有网络

# empty_content
source: Perhaps the network connection is not good, click the button below to try again
zh_hans: 检查一下无线网和4G后，点击上方的刷新按钮重试一下

# common_alert_title_tip
source: Prompt
zh_hans: 提示

# photo_library_authorized_tip
source: Have not authorized album permissions yet
zh_hans: 需要相册的权限

# save_image_to_library_success
source: Saved to Album
zh_hans: 下载成功

# save_image_to_library_failure
source: Failed
zh_hans: 下载失败

source: No favorite images
zh_hans: 没有收藏的图片

# network_req_failure
source: Failed to get data, please try again later.
zh_hans: 手机断网了吧

# network_req_no_data
source: Looks like you haven't got the data, try it later.
zh_hans: 我猜手机网络不好

# network_not_connected
source: Looks like the network is not connected, please check the network settings.
zh_hans: 我猜手机断网了

# network_req_limited
source: Requests reached today's limit
zh_hans: 请求次数达到今日上限了，明天再来刷新哦

# network_no_easter_egg_data
source: No Easter egg data was retrieved
zh_hans: 现在还没有新的彩蛋

# setting_cell_favorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# setting_cell_soundSwitch
source: SoundSwitch
zh_hans: 音效开关

# setting_cell_feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# setting_cell_rate_us
source: Rate Us
zh_hans: 给我们好评

# setting_cell_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# setting_cell_invite_riends
source: Invite Friends
zh_hans: 分享给朋友

# setting_cell_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私条款

# setting_cell_about_us
source: About Us
zh_hans: 关于我们
